###Виджет для плагина ManagerManager. Очищает лишние атрибуты и стили в HTML для необходимых полей документа (и TV).

####Описание параметров
Название|Описание|Допустимые значения|Значение по умолчанию|Обязателен?
--------|--------|---------|--------|--------
fields|Поля документа (или TV), для которых необходимо применить виджет.|{comma separated string}|—|true
roles|Роли, для которых необходимо применить виждет, пустое значение — все роли.|{comma separated string}|—|false
templates|Id шаблонов, для которых необходимо применить виджет, пустое значение — все шаблоны.|{comma separated string}|—|false
validAttrsForAllTags|Разрешённые атрибуты для для всех тегов (атрибуты, которые не нужно удалять, остальные удалятся).|{comma separated string}|'title,class'|false
validStyles|Разрешённые стили для всех тегов (стили, которые не нужно удалять из атрибута «style»).|{comma separated string}|'word-spacing'|false
validAttrs|Разрешённые атрибуты для тегов (они не будут удаляться). В качестве ключа используется имя тега, в качестве значения — разрешённые атрибуты (строка, разделённая через запятую).|{string: JSON}|'{"img":"src,alt,width,height","a":"href,target"}'|false